konduktor
kamu
Pernahkah Anda mendengar tentang Eulhoe?
Tokoh politik tingkat tinggi
Itu hanya grup persahabatan
saya tahu
keturunan pro-Jepang
Isinya banyak sekali
Lalu
Asosiasi Eulhoe mempromosikan
Tahukah Anda tentang bisnis?
Beberapa orang mewah dari keluarga Jeong
Saya mendengar beberapa pembicaraan
Rumor konyol itu
Siapa yang akan mempercayainya?
saya
Saya tidak akan banyak bicara
Daftar anggota Eulhoe dan
Dokumen definitif yang mencatat tindakannya
Itu dikirimkan kepada saya.
Pria seperti apa...
KC Bank 500 miliar won
Ditukar dengan uang palsu
Dikatakan kelompok
Ketika daftar Dewan Eulhoe bocor
Di luar panjang gelombang itu
Seluruh negeri berada dalam kekacauan
Siapa saja anggotanya...
dalam organisasi itu
Kalau saya bilang kekuatan saya ada di tengah-tengah
Saya kira itu mudah dimengerti
Hah...
tanpa akar
Katanya dia dari rentenir.
Semua orang menentangnya
Saya meletakkan pistol saya di punggung saya dan merekomendasikannya.
Tapi
Bisakah kamu menusukku dari belakang seperti ini?
Karena mereka tidak mempercayai kita
Dengan buku besar yang menentukan dan
Kumpulkan USB dengan foto
Anda menyimpannya, bukan?
Ini adalah USB yang tidak dapat disalin.
Saya mempersiapkannya dengan sangat baik
Orang yang dipilih oleh dewan ini
membuat calon presiden
Selanjutnya untuk masuk ke Blue House
biaya
Karena tidak bisa dilakukan dengan dana biasa.
Pria sepertiku yang bermain dalam kegelapan
Anda mengambilnya, bukan?
Ya, tapi
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Pukul kami dari belakang
Sudahkah Anda mengumpulkan bukti?
Semuanya di sini
Yang disebut, yang mengontrol ketat setiap bidang
Inilah para pemimpin sosial.
Saya seperti yang dikatakan Rep. Choi.
Saya berasal dari bisnis pinjaman swasta tanpa dasar.
Oh, setidaknya satu presiden.
Hanya karena itu lahir
Saya dari Grup Keuangan Woorim.
Menjadi pemimpin
Apakah ada jaminan yang jelas?
Jika orang-orang di sekitar Anda keberatan
Orang yang akan membawa pistol
Apakah kamu di sini?
Jadi sebagai langkah pengamanan
Apakah Anda menyimpan bukti ini?
Ya, saya bersedia.
Ha, aku
Saya bekerja keras
Aku takut ketika aku sudah selesai dengan kegunaanku, akulah satu-satunya yang ditinggalkan.
Kami telah memasang alat pengaman.
Dan ini
Jika janji itu ditepati
Itu secara otomatis dibuang.
Ah, bahkan asuransi setingkat ini
Apakah kamu takut?
Karena kerja kerasnya
Saya menciptakan calon presiden.
Dimungkinkan untuk segera mendapatkan kembali posisi pertama.
Jika kamu meninggalkanku di sini dan sekarang
Memasuki balapan yang tersisa
Siapa yang akan menyediakan dananya?
Jadi?
Berapa lama dana tersebut akan bertahan?
Bisakah kamu mengaturnya?
Um, eh, itu...
Tergantung dana tersedia atau tidak
Pelajaran Presiden Bang akan diputuskan.
Bagaimana jika USBnya bocor?
Saat itu, masa depan Pimpinan Bang sedang ditentukan
Saya juga tidak bisa menjamin.
fakta
500 miliar di tangan saya
Aku seharusnya masuk
Tapi
Jang Jung-hyuk, orang ini
Saya pikir saya sedang bercanda
Bahkan orang yang menyentuh brankasku
Sepertinya dia
Jadi saya berulang kali
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Serigala tidak akan pernah bisa menjadi seekor anjing
Sketsa saya adalah
aku akan menggambarnya
Ketua Bang bertanggung jawab atas hasilnya.
Ada karpet yang sebelumnya tidak ada.
Rasanya murah jadi saya mencoba menyimpannya.
Ternyata seperti ini
Bagaimana caramu membobol brankas?
Untuk entri biometrik
Pembuatan diri secara real-time
Ini adalah sistem kata sandi.
Benar
senior
Ya ampun, kamu meneleponku
Tidak, datanglah jauh-jauh ke sini.
ke organisasi kami
Saya mendengar ada banyak minat.
Ya, ya
Saya bertanya-tanya apakah saya punya sesuatu untuk menjadi sukarelawan.
Ya, saya mengetuk pintu beberapa kali.
Yah, mungkin kemampuanku kurang.
Karena tidak ada jawaban
Nah, jika Anda menunggu saja
Apakah kesempatan itu datang begitu saja kepada Anda?
Jang Jung-hyuk, teman itu
Kecelakaan yang terjadi
Kami sudah mengambil tindakan cepat
Di tengah Jongno
bos geng narkoba
Anda tahu kejadian dia ditembak dan dibunuh kan?
Peluru yang keluar dari sana
Tempat perjudian ilegal Incheon
Dari lokasi pembunuhan
Itu tampak seperti peluru.
Kasus pembunuhan rumah judi ilegal Incheon
Selidiki dengan benar
Adakan konferensi pers apa adanya.
Ya?
tidak, itu
Semuanya sudah beres...
Organisasi kami
Saya ingin seseorang yang bisa mengambil keputusan dengan cepat
Jika saya menyelesaikan pekerjaan ini dengan baik,
Saya akan mencoba yang terbaik
Ah, ya, apa maksudmu?
Saya mengerti.
Oh, sial, sungguh
Mengapa mereka tiba-tiba berhenti menyelidiki kasus ini?
Oh dan
Mengapa kondektur terus menghindari saya?
Saya tidak bisa menceritakannya secara rinci.
Insiden Supernote
Untuk menyelesaikan penyelidikan dengan tenang
Karena perintah telah diberikan
Senior lagi
Anda bisa berjalan-jalan di sekitar Myeongdong.
Hei, saya pergi ke Bank of Korea
500 miliar tagihan yang dihapuskan
Itu diobati dengan bahan kimia.
Saya berhasil
Kumpulkan kertas bekas dan uji komposisinya.
Itu dibuat secara artifisial.
Ini akan segera keluar
Dengan menangkap Ketua Myeongseong Bang Geuk-hyeon
Ada alasan untuk menginterogasi
Semua kertas bekas diparut dengan mesin penghancur.
- Apa?
- Reputasi
Dengan mengikuti prosedur normal
Saya menganggapnya sebagai tagihan baru.
Siapa yang ingin menghancurkan bukti?
Sayang, kamu bajingan
Hal itu juga cepat.
Persetan kalian, sungguh.
Baiklah, jangan bersumpah.
Hei, sial
Apakah kamu pikir kamu tidak akan mengutuk sekarang?
Apakah kamu baru saja mengumpat padaku?
Kepada bosmu?
Aku memberitahumu sekarang
Apakah kamu bersumpah, ya?
Apakah Anda akan mengutuk orang yang memukul Anda?
- Oh, Tuan.
- Apa?
Saya diinginkan secara spesifik dan publik.
Tersangka berasal dari Badan Kepolisian Metropolitan Seoul.
Ternyata menjadi eksekutif tingkat menengah
Ini adalah kejutan besar
berhubungan dengan ini sekarang
konferensi pers darurat
Di Kantor Polisi Incheon Jung-gu
Ini sedang terjadi
Mari terhubung di situs.
Songwol-dong, Incheon
Tersangka kuat dalam kasus pembunuhan bersenjata
Pemimpin tim yang kuat dari Badan Kepolisian Metropolitan Seoul
Identifikasi Jang Jung-hyuk
aku mengejarmu
Sementara itu, Badan Kepolisian Metropolitan Seoul sedang melakukan penyelidikan internal...
Saya mengadaptasi ceritanya.
Anda tahu itu, kan?
Oh, ada apa?
Peristiwa uang palsu
Situasi yang tiba-tiba berubah seperti itu
Wah, aku tidak tahu, aku juga
katakan padaku
Berapa banyak yang kamu tahu?
Hei, aku tidak tahu.
Hah?
Berapa banyak yang kamu tahu?
Wah, menjengkelkan
Sebenarnya kenapa kamu melakukan ini?
Hah?
Yang saya tahu adalah
Mari kita tutup kasus ini dengan bersih.
Senior disuruh kembali ke tempatnya.
Ada instruksi dari atas
Senior, tolong bersihkan kotorannya.
'Tinja'?
Itu Han Soo Hyun.
Daripada melakukan operasi, cepatlah.
Ini adalah prosedur penjahitan.
Apa yang kamu lakukan meninggalkan dia di sini?
Saya harus membersihkannya.
Itu saja?
Tentang Jay
Han Soo-hyun adalah orang yang paling kita kenal.
Alasannya dirilis begitu cepat
Apakah itu saja?
500 miliar won dengan Supernote
Geng yang berubah
Mereka melakukannya karena mengancam sutradara.
Ya, itu saja.
Kata kondektur
Apa?
Hah?
Siapa ini?
sebagai tersangka pembunuhan
Bukankah kamu terkenal?
Ha, kenapa kamu mencariku?
Kenapa, kenapa kamu memegang tanganku?
Setidaknya beri aku promosi, ya?
Ya ampun
Siapa yang tidak memiliki silsilah
Menurutku itu anjing liar
Menggonggong, bajingan sialan
minyak ikan
Wah
kamu ikuti aku
Oh tidak
saya takut
Bagaimana menurut anda?
Apakah Anda berubah pikiran?
Ya ampun, saudara laki-laki Junghyuk.
Hei, aku
Saya tidak bangun dari alkohol yang saya minum kemarin
Saya melakukan kekasaran
Ah, kamu bajingan, ini nyata.
Ya ampun
Itu kekuatanmu, ya?
Aku merasa aman dan meninggalkanmu sendirian
Serahkan padaku, kawan, oke?
Ya ampun, bajingan ini, memang begitu
- Iya
- Kamu bajingan, sungguh.
Benar sekali, itulah kelebihanku
Tolong serahkan semuanya pada kami!
이거나 맡아, 새끼야
ya, ya
뱃길도 다 막혔지, ya?
Ya, baiklah, aku diinginkan.
Tentu saja.
kamu menyelundupkan anak-anak Cina
Sambil menjagamu
Orang yang bertanggung jawab atas bea cukai punya wajah, bukan?
Ya, benar.
Mulai sekarang, dengarkan aku baik-baik
kamu
Di gudang logistik yang dibeli
Pada hari ujian
Apa pun yang diperlukan, letakkan di tempatnya.
sebelum itu
Kami berada di kotak rumput laut
Aku akan menyembunyikan uangnya
Pindahkan saja ke Tiongkok
Membunuh ide?
Berapa lama lagi pekerjaan tersebut akan selesai?
Ya, kuncinya adalah uang.
Ya, kapal logistik besar
Ada banyak kapal yang beroperasi setiap hari.
Yah, selama kamu menusuknya dengan keras.
secepatnya
Kami akan bisa meninggalkan tanah ini
Kenapa dia ada di sini?
Ah, saudara, itu
Aku datang dengan membawa banyak obat
Ayo pergi bersama denganmu
Bawa aku juga
Entah itu Tiongkok
Entah itu Filipina atau Thailand
Dengan keahlian saya, saya dapat menghasilkan banyak uang.
Tidak belajar?
Ha, saya berhasil sebagai profesor.
Bahkan jika aku meledakkan namaku
Gaji tahunan saya hanya 200 juta won.
Apalagi jika dipotong pajak 30% dan berbagai hal lainnya,
Apa yang tersisa?
Lagipula aku akan menghasilkan uang
Saya memulai ini
Apakah Anda ingin merokok?
ya
ayo pergi bersama
Kamu meninggalkanku seperti ini
Kenapa kamu tanpa malu-malu muncul di hadapanku?
naik
Saya bekerja keras selama 3 tahun
Saya perlu menambah nutrisi saya
Saya memberikannya kepada Anda secara gratis
Apakah kamu ingat aku bilang aku akan membalas dendam?
Ayo makan rebusan, rebus
Wah, panas sekali, kak
Tolong jangan buka matamu seperti itu.
Hei, kamu benar-benar pria itu
Untuk bercinta dengan benar
Saya memilikinya dalam diri saya
Anda harus menghilangkan kebencian itu terlebih dahulu.
Apa itu Dokgo Dairo?
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada yang terjadi seperti itu
Hei, makanlah ini, makan ini.
Hah? sejuk dan tenang
Aku perlu menggunakan kepalaku
Mengerti
Dalam perjalanan ke gudang
Kamu bilang kamu bertemu karnaval dan mobil top, kan?
lihat gambar itu
Lacak kedua kendaraan itu
Saya mengidentifikasi orang-orang di dalamnya.
Pria yang mengendarai karnaval
Nama saya Choi Do-sik.
Berbasis di Incheon
Dia adalah bos sebuah organisasi distribusi narkoba.
Pria jelek di dalam truk itu
Orang itu adalah Kantor Polisi Incheon Jung-gu.
Ini Jang Jung Hyuk
-Kenapa polisi?
- Jay, pria itu
Dengan 30 juta dolar
Anda mungkin ingin melarikan diri dengan aman ke luar negeri.
Begitu pula dengan Jang Jung-Hyuk
Saya akan bergabung
Sekarang
Tepat 13 menit setelah gudang itu meledak.
Itu terekam CCTV dari jarak 1 km.
Apakah ini Jay yang kamu bicarakan?
Itu benar
Jadi
Apa yang kamu inginkan dariku?
Oke
Bagaimana kalau kita bergandengan tangan?
Karena kamu dan aku menginginkan hal yang sama
Apakah kamu beristirahat dengan baik?
Oh, bagaimana kamu bisa menangkap Jay?
Katakan pada Jay
Aku pasti akan menemuimu lain kali
Tolong tunjukkan padaku jalan keluarnya
Apa yang kamu bicarakan?
Chi, kamu menampilkan pertunjukan yang sangat mentah?
Apa?
Obat yang mengubah uang kertas baru menjadi uang lama?
Hei, aku berterima kasih padamu
Saya pergi ke Bank of Korea dan terkejut.
Sementara itu, bajingan itu
500 miliar uang palsu
Setelah berubah menjadi pneumokoniosis
Mereka bahkan merampok brankas VIP Pimpinan Bang.
Saya juga mengeluarkan USB.
'USB'?
Bertindak sampai akhir.
Tidak...
Oh, jadi apa yang terjadi pada Jay?
Ubah atau apa pun
Yang harus Anda lakukan adalah menangkap Jay.
Anda memberi saya waktu di sini
Hal ini menyebabkan kebingungan dalam kasus ini.
Bagaimana cara menangkapnya!
Karena Anda adalah wanita jalang gila dengan pernyataan palsu
Perintah diberikan untuk segera mengusir mereka.
Hah, menurutku berbeda.
Apa bedanya?
kamu
Jay dan komplotannya
Itu sama saja
Penipu atau seseorang yang menangkap penipu
Tetaplah di sana saat Anda membutuhkannya
Jika terjadi kesalahan, tutupi saja.
Tidak ada orang yang percaya padaku dan mendorongku sampai akhir.
aku pergi
Maaf telah menyebabkan kebingungan dalam penyelidikan, Tuan.
Jung-gu, Incheon
Petugas polisi diskors selama 6 bulan
Menyamar sebagai rumput laut untuk ekspor
Lokasi Dr. Choi telah ditemukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
hanya
Bawalah itu bersamamu
Saya mendapat telepon dari seorang profesor yang saya kenal.
Berikan padaku
Sampai saya datang ke Korea
Sudah kubilang padamu untuk mematikannya, kan?
Oh maaf.
dua kasus
Dengan mengikat kasus pembunuhan
Kepada anak-anak polisi
Jang Jung-hyuk dipercaya untuk melakukan penyelidikan.
Mencoba mengikat Jang Jung-hyuk untuk sementara waktu.
Itu adalah semacam solusi sementara.
Demi kelangsungan hidup masyarakat kita
Jang Jung-hyuk menanganinya
Tolong biarkan Badan Intelijen Nasional yang mengurusnya.
Yah, meski tidak
Untuk menangkapnya
Saya sepenuhnya siap sekarang
Tangkap?
Saya harus membunuhnya
Tidak, sekarang apa?
Ini bahkan bukan zaman Namsan Courtyard.
Bahkan di dunia sekarang ini
Apakah menurut Anda hal seperti itu mungkin terjadi?
Bagaimana jika itu tidak memungkinkan?
Lalu seperti ini
Jang Jung-hyuk ingin menghapuskan Masyarakat Eulhoe.
Apakah Anda membiarkan saya memutuskan?
Bagaimana kalau menggunakan Cha-tae?
'Cha Ki-tae'?
100 dolar di kasino 5 tahun lalu
Karena insiden uang palsu
Hal ini menyebabkan gelombang protes tetapi hancur.
Maksudku Cha Ki-tae.
Ya
Cha Tae
Karena kejadian Supernote ini
Aku bertekad untuk mengembalikan kehormatanku.
Mari kita membuat tangan Cha Tae berlumuran darah?
Kedengarannya bagus?
Tuan I
Apakah enak makan di luar?
Itu lebih baik daripada makanan di sana.
Ah, kenapa kamu terus mengikutiku?
menyusahkan
Anda memiliki tubuh yang istimewa
Aku perlu melindungimu
Jay ada di sini
Bisakah kamu datang sekarang?
Semakin berat benda tersebut
Jatuh tanpa kesalahan
Persegi panjang yang lebih lebar daripada vertikal
Tidak ada hambatan udara
Percayalah padaku
Hei, apa kamu baik-baik saja?
Oh, tidak apa-apa
Oh, aku bilang aku baik-baik saja, tapi ada apa ya?
Sayang, sial
Jika Anda ingin melakukannya, lakukan dengan cepat.
Pokoknya ke sarang harimau
Aku akan masuk kembali
Bagaimana dengan keamanannya, ck?
Hei, ngomong-ngomong
Saya tidak tahu apakah saya membuat pilihan yang tepat
Mencoba menangkap harimau dengan melemparkan umpan
Karena saya gagal
Saya harus menggunakan metode primitif, apa yang harus saya lakukan?
Bukan metode primitif
Saya melakukannya karena sepertinya metode yang bodoh.
Ngomong-ngomong
Apakah Anda benar-benar melepaskan kasus ini?
Hah, tentu saja
Ya, ini Cha Tae.
Ya?
Ya, saya akan segera ke sana
Bagaimana perkembangan kemasan Kim?
Ya, kita semua
Saya bekerja keras dalam shift.
Ini akan berakhir paling cepat sekitar tengah malam.
Ada yang istimewa?
Nah, sesuatu yang istimewa...
- beritahu aku
- Lagi pula, uang itu bagus.
Mereka mengatakan mereka memberikan total 1,2 miliar won sebagai uang muka sebesar 600 juta won.
Itu mungkin segera terjadi
- Jam berapa?
- Ini adalah kapal logistik menuju China pada jam 3 sore.
Jadi bagaimana tindakan penjaga pantai sekarang?
anak
Kapal logistik impor/ekspor besar ini
Bahkan Penjaga Pantai tidak bisa memeriksanya.
Jangan bersantai sampai akhir
Selesaikan pekerjaanmu dengan baik
ya saya mengerti
Ini lebih banyak pekerjaan dari yang diharapkan
Ini berjalan cepat.
ya
besok jam 7 pagi
Karena aku akan pindah dari sini
Siapkan semuanya
ya saya mengerti
Dr.Choi
Bisakah Anda mengambilkan saya sebotol air?
Ya, ya
dan
Ke Terminal Kontainer Pelabuhan Incheon
Bukan jalannya
Kami akan melakukan perjalanan menggunakan jalur air.
Berangkat dari Dermaga Muju di Pulau Yeongjongdo
Ke Terminal Kontainer Pelabuhan Incheon
Saya akan pindah
Sampai jam 8 pagi besok pagi
Sebuah truk senilai 500 miliar won
Yeongjongdo ke dermaga Muju
Saya perlu memindahkannya
Ditransfer ke perahu nelayan dalam waktu 1 jam
Ke terminal kontainer Pelabuhan Incheon
Saya perlu memindahkannya
ya saya mengerti
Apa aku?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Ini semua tentang kerja keras.
Apakah ada pekerjaan yang harus dilakukan oleh tenaga kerja berkualitas tinggi kita?
Dr Choi hanya perlu tetap di sampingku.
ya
Saudaraku, telepon aku...
katakan padaku
Seorang siswa kelas tiga melakukan penipuan
Anda pergi ke tahanan remaja?
Choi Chang-seok
Ya?
Saudari!
saudara perempuan
Apakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Saya tiba dengan selamat
- Eh...
- Apakah kamu khawatir?
Soohyun Han
Apakah kamu di sini?
Sekarang lagi
Ada benjolan besar yang menempel di sana.
Saya memperlakukan Anda seperti ketidaknyamanan
Saya tidak pernah memikirkannya
Apakah Anda lelah diinterogasi?
Cepat istirahat
Aku membuatkan ruangan terpisah untukmu
Itu ruang tengah
Apakah kamu tidak penasaran?
Apa yang saya katakan kepada Badan Intelijen Nasional?
apa yang kamu bicarakan di sana
Berapa banyak yang kamu lakukan?
Dalam situasi ini sekarang
Ada yang berubah, ya?
Saya pergi dan melakukan bagian saya.
istirahat
'Saya pergi dan melakukan bagian saya'
Apa maksudnya?
Apakah kamu lapar?
Sudah lama sejak saya datang ke sini
Itu mengingatkan saya pada masa lalu dan saya menyukainya
Rasanya sama seperti sebelumnya.
Pergi ke Badan Intelijen Nasional
Mengatakan bahwa saya melakukan bagian saya
Apa maksudnya?
milik pesulap
Prinsip dasar sihir yang pertama adalah
membodohi mata orang
Yang kedua adalah menggunakan psikologi.
Dengan menghasilkan uang palsu yang sempurna
Mereka mencoba melibatkan saya sebagai distributor mata uang palsu.
Meskipun aku tahu rencanamu
Mengapa saya memberi Anda kesepakatan yang lebih besar?
Apakah Anda menyarankan untuk membuatnya?
Soohyun, kamu
Berpura-puralah Anda tidak bisa menang
menerima tawaranku
Untuk menciptakan uang palsu yang sempurna
Anda menuangkan segalanya ke dalamnya
Hari dimana Supernote selesai
Saya menelepon untuk melaporkan
saya
Jika Anda pergi ke alamatnya saya akan memberi tahu Anda,
Anda dapat memeriksa uang palsu.
Hari 500 miliar selesai
Kenapa aku terburu-buru meninggalkanmu sendirian?
Apa menurutmu kita pergi ke tempat persembunyian baru?
Soohyun Han
tetap di sini
Tapi tetap saja
Aku berkencan dengan Cha Tae
Saya seharusnya bergabung dengan Badan Intelijen Nasional.
Apa yang kamu harapkan?
Saya menganalisisnya, bukan memperkirakannya.
Mencari peluang sampai akhir
melihatmu
Saya menganalisisnya
Ah, jika kamu memberi Soohyun kesempatan
Saya akan melakukan tindakan yang tidak masuk akal.
bahan kimia apa
Saya meminta mereka untuk memproduksinya
Untuk mempersiapkan rencana B
ha
Sekarang saya tahu apa artinya
Saya sendiri ikut campur dalam penyelidikan Badan Intelijen Nasional.
Seperti itulah kecurangan.
Ah! Saat ini
Oh! Karena aku melakukannya
Lalu sekarang
Anda tidak akan membutuhkan saya lagi
Mengapa Anda mengeluarkan saya dari NIS?
Mengapa kamu tidak membutuhkannya?
menggunakan kamu
Aku akan membuat Cha Ki-tae bergerak.
Apakah Anda meminta saya menjadi mata-mata ganda?
Cha Taega
Aku akan membuatmu menangkap Jang Jung-hyuk.
Dan kami memanfaatkan kesenjangan itu
500 miliar ini
Mencegat di tengah
Setelah
Menggunakan psikologi masyarakat
Seperti trik sulap
Hal yang sama berlaku untuk penipuan.
Pegang tangan saya dengan benar
Sebuah trik sulap
Apakah Anda ingin membuatnya?
Kali ini, aku hanya membuang-buang waktu
Hanya kesempatan untuk menusukku dari belakang
Anda tidak bermaksud mengintip, bukan?
Aku percaya padamu dulu
Itu aku
Ya, ha
Saya harus melihat akhirnya juga
Saya membuatnya dan menatanya
Anda telah melakukan semuanya
Proyek supernote ini
Mari kita kumpulkan kembali 500 miliar
oke
Saya akan mempercayainya lagi
Soohyun
Yang asli menjadi palsu
Ini adalah dunia di mana yang palsu menjadi nyata
kami melakukan itu
Saya sedang menggunakannya
'Yang asli menjadi palsu'
‘Dunia di mana yang palsu menjadi nyata’?
Ada organisasi seperti itu di negara ini.
Kesulitan Anda sejauh ini
Saya baru mengetahuinya baru-baru ini
Tergantung pada kinerja
Kesulitan itu menjadi bagian dari hidup Anda.
Bisa jadi satu ruangan
Apa
Terima kasih karena terus mempercayakan saya wewenang untuk menyelidikinya.
Saya mendapat kesempatan untuk menangkap mereka
saya puas
ya
Dengan semangat itu
Jang Jung-hyuk pasti akan mengurusnya.
Pasti akan ada pahalanya
Bukan Jang Jung-hyuk, tapi USB
Demikian informasi yang dimiliki Jay.
Apa?
Jang Jung-hyuk hanya memiliki 500 miliar won.
Artinya, ia melompat keluar.
Entah itu Jang Jung-hyuk atau Jay, ha
Sekarang saya bertanya-tanya siapa yang mengambil USB itu
Itu tidak penting
Pria dengan USB
dengan usb itu
Itu disegel selamanya
Anda tidak harus pergi ke dunia luar
Tidak, kalau begitu
jay...
Lembaga negara untuk rakyat?
institusi nasional
Ini benar-benar sebuah institusi bagi negara.
Bukan?
Cha Tae
Pemimpin tim
Um, tidak, tidak.
Saya kira saya harus berada di level Direktur Cha Tae.
bukan jalan
menggunakan jalur air
Kami mengangkut 500 miliar won, bukan?
ya
Tapi tahukah Anda?
Itu SMS yang kukirim
Setelah melihat itu, Jang Jung-hyuk
Mereka mengambil ponselku
Itu baru saja lewat
Saya pikir saya mengabaikannya tanpa menyadarinya
Menurutku tidak.
Dr.Choi
Sudah 5 tahun sejak kita bertemu
Kenapa kamu selalu memakai kacamata itu?
Saudara
Oh, mereka bilang mereka mencurigai Dr. Choi.
Apakah kamu diperbolehkan keluar?
Dengan menyebarkan informasi palsu
Kirim Jay ke dermaga Muju
Kami menggunakan jalan raya
Saya akan ke terminal peti kemas Pelabuhan Incheon.
kamu
Saya berangkat duluan dengan 500 miliar won
Pergi ke dermaga Muju
Aku akan pergi setelah bekerja
Sehubungan dengan insiden Supernote
Menghancurkan hidupku adalah balas dendamku
Apapun hasilnya, Soohyun, tujuanmu adalah
Bukankah itu tercapai?
Ha, aku memikirkannya kemarin dan hari ini.
Maksudku Jay
kami merencanakan
Menggigit kue beras
Alasan mengapa KC Bank mengincar 500 miliar won
Untuk tujuan mencuri USB
Bukan begitu?
Ini tidak masuk akal
Jay hanya mendapat 500 miliar
untuk keluar dari sini
Saya mencuri USB untuk keamanan pribadi.
Nah, saat itu saya mencabut USB
Saya akan menjadi target
Cetak isinya
Mengirimkannya ke Kepala Badan Intelijen Nasional?
Ugh, itu tidak seperti Jay.
oke kalau begitu
Bergerak dengan beberapa rencana
Jay sangat berhati-hati
Bahwa dia mungkin berada dalam bahaya
Kenapa aku tidak memikirkannya?
Jay pandai menggunakan psikologi orang.
Tentu saja itu penipu
Jay bukan penipu
Anggap saja sebagai seorang pesulap.
Orang yang terobsesi dengan masa lalu dari 5 tahun yang lalu
akhirnya
Mencoba melakukannya dengan benar
Ke Supernote
Pesulap
Memanfaatkan obsesi mereka
Saya menciptakan situasi yang sama seperti 5 tahun lalu
Luar biasa
Itu adalah obsesi dan keinginan.
Di bawah hipnosis
Bergerak sesuai perintah
Ugh...
Dan memanfaatkan kesenjangan itu
Pesulap
Lanjutkan pertunjukan yang Anda rencanakan
Dengan memanfaatkan orang-orang yang mempunyai kekurangan
Misi sebenarnya yang Anda inginkan
Saya mewujudkannya
Apa misi sebenarnya?
Mengungkap sifat sebenarnya dari Eul Society
Dan saya rasa
Tim mobil adalah intinya
Karena Eulhoe Society 5 tahun lalu
Tim Cha diturunkan pangkatnya secara tidak adil.
Dan insiden Supernote
Menjadi sama seperti 5 tahun yang lalu
Jay merancangnya
Jika bukan karena kesempatan ini
Tim Cha memiliki peluang untuk dipekerjakan kembali selamanya.
Itu menghilang
Tentang kepribadian tim mobil
Apakah kamu hanya melihatnya saja?
Aku mempertaruhkan seluruh hidupku untuk ini
Saya merasa ingin berjudi
Apakah kamu tidak ingin mengangkatnya?
Saya diturunkan jabatannya secara tidak adil
Hanya kejadian di gudang selama 5 tahun
saya gantung
sungguh Jay
Meski 5 tahun, itu adalah waktu yang lama
Jika Anda menggunakan psikologi kompensasi...
Bola menuju ke tim mobil.
Apakah saya akan dimanfaatkan?
Haruskah saya menggunakannya?
Mengapa kami berkolaborasi
Anda membalas dendam dan saya memulihkan kehormatan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tahu apa yang Anda katakan
Karena saya mengerti
Pergerakan Jay tidak akan diketahui.
Tolong sampaikan dengan baik.
Jangan khawatir
Saya ingin melakukan itu juga
Karena saya menerima tawaran J.
Jang Jung-Hyuk
Jika Anda menggunakan Jembatan Incheon,
Kurang lebih 17 menit menuju dermaga Muju
Jika Anda menggunakan Jembatan Yeongjong,
Sekitar 12 menit
Apa itu?
Ha, mudah kan?
Itu layang-layang
sering sekali Jay
Saat menyamar sebagai sopir taksi
Taksi yang kamu naiki
Tahukah kamu jenis mobil apa itu?
Ini adalah taksi yang diubah dari mobil pintar.
'Mobil pintar'?
Remote control dasar melalui ponsel
Itu adalah mobil yang mungkin
Pekerjaan pengemasan selesai
Silakan periksa
Jang Jung-hyuk jam 7 pagi
Aku akan ke dermaga Muju.
Hubungi Cha Tae
Kemana perginya semua orang?
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan jadi aku pergi dulu.
tidak ada waktu
Hubungi aku secepatnya, Cha Tae
Soohyun, Yeoni
Dikecualikan dari operasi ini.
Apakah ini alasanmu memutuskan untuk makan sampingan?
Kamu juga mencoba menangkapku
Anda menerima tawaran saya.
Hubungi Cha Tae, cepat.
Untuk Cha Tae
Ya ampun, halo
Senior, saya siap!
Saya meretas sistem
Itu terbuka
Apakah Anda menghubungi Manajer Tim Cha?
- Tidak
- Pergi ke tempat yang berbahaya.
Anda ingin bermain secara individu?
Saya akan mengurusnya
Baunya enak, haha
ayo pergi
ya
Ayo pergi!
Baik Jay dan Jang Jung-hyuk
Ini adalah kesempatan untuk memanfaatkannya pada saat yang bersamaan
Bersikaplah gugup karena mereka adalah orang-orang yang tangguh.
Ya